❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Su Chengcheng ශක්තිමත් බව පෙනේ,
නමුත් ඇය සෑම විටම
තීරණාත්මක කාලවලදී නිවාඩු ලබා ගනී.
ඇය දින ගණනක් නිවාඩු ගත්තත්,
ඇයට සෑම විටම නියමිත වේලාවට වැඩ අවසන් කළ හැකිය.
ඇය මේ යෝජනාව කළා.
සහ දත්ත පරීක්ෂණයේදී ආචාර්ය ෆැන්ග් ජින්ට සහාය විය .
ඒ ගැන පැමිණිලි කරනවාට වඩා,
ඔබ වෛද්‍ය ෆැන්ග් ජින් සමඟ ක්‍රියාවලිය තහවුරු කළ යුතුය .
ෆැන්ග් ජින්, අපි යා යුතුයි.
මම එනවා.
ෆැන්ග් ජින්.
ෆැන්ග් ජින්?
ෆැන්ග් ජින්, ඔයා ලෑස්තිද?
ෆැන්ග් ජින්. ෆැන්ග් ජින්?
ෆැන්ග් ජින්?
මේ වම් එකද දකුණු එකද?
ෆැන්ග් ජින්.
ෆැන්ග් ජින්?
ෆැන්ග් ජින්, මොකක්ද අවුල?
ෆැන්ග් ජින්.
ෆැන්ග් ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයට සිහිය නැති වුනාද?
- මම යතුර අරන් එන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
ෆැන්ග් ජින්.
මම…
මට සනීප නැහැ.
මට යන්න බෑ.
කණගාටුයි, මට දියත් කිරීමේ සමුළුවට යන්න බැහැ .
මොකක්ද අවුල? අපි ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙමු.
මෙන්න යතුර.
ඇයට විවේකයක් දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබට…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇගේ ශරීරය ගැන නෙවෙයි, ඇගේ මනස ගැන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඇය
දියත් කිරීමේ සමුළුව මඟහරිනවා කියලද?
සු කිංලි, කුඩා කාලයේ සිට
ඔයා හරිම දක්ෂ
, කතා කරන්න දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්.
කනස්සල්ලෙන් හා විශ්වාසයක් නොමැතිකම කෙබඳුදැයි ඔබ නොදනී ,
නමුත් කරුණාකර අන් අයට හැඟීම් ඇති වීමට ඉඩ දෙන්න.
වාද කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
කරුණාකර සාමයෙන් කතා කරන්න.
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක්
එයාව ඇස් දෙකෙන් බලාගෙන ඉන්නවද කියලා?
කළමනාකරණ කණ්ඩායම කෙරෙහි විශ්වාසය නැති වුවහොත්,
ඔවුන් ඉල්ලා අස්වෙයි.
සේවාදායකයින්ගේ විශ්වාසය නැති වුවහොත්,
ඔවුන් නව සහකරුවන් සොයා ගනු ඇත.
ආයෝජකයින් විශ්වාසය නැති වුවහොත්,
ෆැන්ග් ජින්ට ඇගේම රසායනාගාරය අහිමි විය හැකියි!
ෆැන්ග් ජින් කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ කාලය පමණයි.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාට පුළුවන්--
- කොහෙත්ම නැහැ!
මේ ෆැන්ග් ජින්ගේ ජීවිතයයි.
මට ඕන නෑ, මට බෑ.
මේ කිසිවක් ක්‍රියාත්මක විය නොහැක.
ඉතින්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට ෆැන්ග් ජින් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්,
සමහරවිට මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හේයි.
මම ෆැන්ග් ජින්ගේ යාළුවා.
මේ මොහොතේ,
මම ඇයව ඔබට වඩා හොඳින් දන්නවා.
කිංලි,
චෙංචෙන්ග්ට මේක හසුරුවන්න දෙන්න.
ෆැන්ග් ජින්.
මගේ වම් ඇස
අංශක 300 කින් ආසන්න දෘෂ්ටියකින් යුක්තයි,
සහ දකුණු එක අංශක 400 කි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ
වම් එක මොකක්ද?
සහ නිවැරදි එක කුමක්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳිය හැකිය.
කිංලි මට මේක හදලා දුන්නා.
කණ්නාඩි නැතුව මම හොඳට පේනවා කියලා එයා කිව්වා.
ඒක සැප පහසුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ලස්සනයි.
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
ෆැන්ග් ජින්,
ඔයා ඉංජිනේරු ආචාර්ය උපාධිධාරියෙක්.
රසායනාගාරයක් සහ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමක් හිමි.
ඔයා සමාගමක් හැදුවා,
ඒ වගේම ඔයාට පේටන්ට් බලපත්‍ර ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ අවුරුදු 36ක් තිස්සේ මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබට ඔබම විය හැකිය.
- මේක අයින් කරන්න.
- හරි.
ඔව්, මෙතනම.
මල් ටික අරන් එන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
කුඩු.
Gu, Su Chengcheng මහතා ඊමේල් එකක් එව්වා,
පිරිසැලසුම්
සහ ක්‍රියාවලීන් වෙනස් වී ඇති බව පවසමින්.
TBC, RED MIST AIR CUSHON
නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීමේ සමුළුව, ඇතුල්වීම
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ටැං කි.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් හා විශ්වාසයක් නොමැතිව සිටීවිද?
ඔයා කඩවසම් නිසා,
පෙනුම ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා උසස් විශ්ව විද්‍යාලයකින් ඇවිත්
හොඳ රැකියාවක් කළා,
ඒ නිසා ඔබ රැකියාව ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වයස අවුරුදු 30 ට අඩු
නිසා, ඔබ වයස ගැන කනස්සල්ලට පත් වන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔබ
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන කනස්සල්ලට පත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි වගේ පරිපූර්ණ පෞරුෂයක් තියෙන මිනිස්සු
කනස්සල්ලක් දැනෙන්න අමාරුයි.
නමුත් ඔබ දැන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සෙරොටොනින්. මට වඩා ඔයාට ඒක ඕන.
- Zhao Yunjie.
- ඔව්.
කරුණාකර පසුව මෙහි සිටින්න.
ෆෑන්ග්…
මට ඔයා දිහා බැලුවම කැමරාව හොයාගන්න පුළුවන්.
මම සජීවී ප්‍රවාහයට අලුත්.
කරුණාකර මට වෙලාවට ප්‍රතිචාර දක්වන්න,
මම ප්‍රේක්ෂකයින් සමඟ සන්නිවේදනය කරනවා වගේ.
ඒක මට ලේසි වෙයි.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
හරි, මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඔබ ඇයට කැමති නම්, ඔබ ක්‍රියා කළ යුතුයි.
වාසනාව.
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු, සූදානම් වී නිශ්ශබ්ද වන්න.
දැන් උදේ 11:11 යි, හොඳ වෙලාවක්.
අපි
අපේ නව නිෂ්පාදනය නිකුත් කරන්න යනවා,
රෙඩ් මිස්ට් එයාර් කුෂන්.
දැන්, මම අපේ අලුත් නිෂ්පාදනය අල්ලගෙන ඉන්නේ,
සමහර විට ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
නිෂ්පාදනයක්
ඵලදායීද නැද්ද යන්න පවසන්නේ කෙසේද?
ඉතින්, අද, අපි
වෛද්‍ය ටැන්ග් කි සහ වෛද්‍ය ෆැන්ග් ජින් සිටීම ගැන ඉතා ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා,
වායු කුෂන් සංවර්ධකයින්
සහ ප්‍රත්‍යාස්ථ දැල,
අපේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට.
අපි වෛද්‍ය ටැන්ග් කිව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, වෛද්‍ය ටෑං.
හෙලෝ. මම ටැන්ග් කි.
ඊළඟට, මම
ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය සහ බලපෑම හඳුන්වා දෙන්නම්.
කුඩු වල සියුම් බවින්,
කල්පැවැත්ම සහ තෙල් පාලන බලපෑම.
රෙඩ් මිස්ට් එයාර් කුෂන් හි ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය
- මේක වැඩ කරයිද?
- ලිපොෆිලික් කුඩා අණු වේ.
අපේ සම වියළෙන විට තෙල් ස්‍රාවය කරයි.
තෙල් ග්‍රන්ථි ආරක්ෂාව සඳහා තෙල් ස්‍රාවය කරයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ
ෆැන්ග් ජින් අවුරුදු 36ක් තිස්සේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇති බව
ඇය වීමට පමණයි.
ෆැන්ග් ජින් එහෙම අඳිනකොට හරිම ලස්සනයි ,
නමුත් ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ එය නොවේ.
ඇයට ඇයම විය නොහැකි නම්,
ඇගේ උත්සාහයේ තේරුම කුමක්ද?
ආචාර්ය ටැන්ග්, මෙම සමුළුවට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
.
හරි, ඊළඟට, අපි වෛද්‍ය ෆැන්ග් ජින්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙම ප්‍රත්‍යාස්ථ දැලෙහි රූපලාවන්‍ය රහස හඳුන්වා දීමට .
ඩොක්ටර් ෆැන්ග්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඩොක්ටර් ෆැන්ග්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
ඇය ටිකක් ස්නායු රෝගයෙන් පෙළෙන කෙනෙක්.
හෙලෝ. මම ෆැන්ග් ජින්,
ද්‍රව්‍ය විද්‍යාව සහ ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධියක්.
මට වයස 21 ඉඳන්, මම ඉගෙන ගත්තේ
අවුරුදු 15 ක් සඳහා ද්‍රව්‍ය,
වසර දහයක් තිස්සේ වේශ නිරූපණ මෙවලම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා,
සහ කුඩු ඇසුරුම් කිරීමට අධ්‍යයනය කරන ලද ද්‍රව්‍ය
වසර තුනක් තිස්සේ.
කුෂන් තුළ කුඩු ආවරණය කිරීමට භාවිතා කරන ද්‍රව්‍යය
සාමාන්‍යයෙන් ස්පොන්ජ් හෝ ප්‍රත්‍යාස්ථ දැලක් වේ.
ස්පොන්ජ් කුෂන් හා සසඳන විට,
ප්‍රත්‍යාස්ථ දැල් කුෂන්
වාතය වඩා හොඳින් හුදකලා කළ හැකිය
සහ කාලය අඩු කරන්න
කුඩු ආවරණය කරන විට වාතයට නිරාවරණය වේ
.
හරි. ආචාර්ය ෆැන්ග්, ඔබේ විශිෂ්ට අර්ථකථන සඳහා ස්තූතියි .
ඒක එක පාරක් කරලා බලන්න වටිනවා.
ආචාර්ය ෆැන්ග්, මෙම සමුළුවට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
සහ වෘත්තීය අවබෝධයන් ලබා දීම.
ඔයා හරිම වේගවත්.
මම... මම ඇත්තටම වේගවත්.
ඇගේ විද්‍යුත් තැපෑලෙහි වෙනස ගැන සු චෙන්ග්චෙන්ග් මට පැවසුවාය .
ඒක ඔයාගෙ අදහසක්ද?
ඔව්.
ඇයි?
බලන්න.
දේදුන්න මෙතරම් ලස්සන ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
වාතයේ බහුල තෙතමනයක් සහිතව,
ආසන්න වශයෙන් වටකුරු කුඩා ජල බිඳිති
දිස්වනු ඇත,
හිරු එළිය විසුරුවා හැරීම සහ පරාවර්තනය කිරීම.
දේදුනු හරිම ලස්සනයි
මොකද ඒවාට විවිධ වර්ණ තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය පිරිසිදු සුදු නම්,
රතු, හෝ කහ,
ඒක මේ තරම් ලස්සන වෙන එකක් නෑ.
අඩි උස සපත්තු, ගවුම් අඳින කාන්තාවන්,
සහ මුතු මාල ලස්සනයි.
කෙසේ වෙතත්, සීතල රසායනාගාරවල කාන්තාවන්
කමිස, කලිසම් ඇඳීමට පුරුදු වී සිටිති,
සහ පැතලි සපත්තු,
නමුත් ඒවාත් ලස්සනයි.
දේදුන්න වගේ,
ලෝකයට
සියලු වර්ගවල වර්ණ අඩංගු කර ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
ඒකයි
මම වගේ ගොඩක්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක්ට පවා ඒක තේරෙන්නේ
ජීවත් වීමට සිත්ගන්නා සුළුය.
මම ඔයාට කැමතියි.
සමාවෙන්න, මම වැරදියි.
ඒක විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ.
ෆැන්ග් ජින්.
ඔයා උණ්ඩ තිරය දැක්කද?
ඔවුන් හරිම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඔබ චෙංචෙන්ග්ගේ උපදෙස් අනුගමනය කළේ ඇයි?
චෙන්ග්චෙන් මාව තේරුම් ගන්නවා.
ඇයට කාරණයක් තිබුණා.
පෙරහන ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වුණා වගේ.
ඇය ඔබ බවට පත් වී ඔබේ ලෝකය දැනුණා.
වෛද්‍ය ෆැන්ග්.
වෛද්‍ය ටැන්ග්.
මට එතනදී ඔයාට ස්තූති කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ .
මට ක්‍රියාවලිය වෙනස් කළාට ස්තූතියි.
වෛද්‍ය ටැන්ග්…
දේදුනු යට මම කිව්ව දේට ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ .
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
මම ඒක හොයාගත්තම කියන්නම්.
රැකියාව ගැන සුළු ගැටළු කිහිපයක් විතරයි.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් අවශ්‍ය ඇයි?
වැරදි වළක්වා ගැනීමට මම ප්‍රවේශම් වෙනවා.
මේක කොහොමද?
මම පැය භාගයකින් ඔයාට උත්තර දෙන්නම්.
ඔයා ඇය නෙවෙයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ටැන්ග් චී
එයාගේ හැඟීම් මට පාපොච්චාරණය කළා කියලද?
එයා මට කැමතිද?
ඔහු කිව්වා, "මම ඔයාට ආදරෙයි."
ඒක ගැඹුරු හැඟීමක්.
ඔහු මට ආදරය කරන්නේ ඇයි?
මම වයසින් වැඩි නිසාත් දික්කසාද වෙලා නිසාත්?
නංගි මල්ලි ආදරේ දන්නේ නැද්ද ?
සමහරවිට ඔහු ඔබට ආදරය කරන්නේ
ඔබ පරිණත හා පළපුරුදු නිසා විය හැකියි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ෆැන්ග් ජින්, අන් අයගේ ඇස් හමුවේ,
ඔය දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක්.
ඔබ දෙදෙනාම ඉහළම විශ්ව විද්‍යාල වලින් උපාධිය ලබා ඇත.
සහ ඔබේ වෘත්තීය ක්ෂේත්‍රවල ඉතා සාර්ථකයි .
ඔබ දෙදෙනාම ධනවත් වන
අතර ඔබට පොදු මාතෘකා තිබේ.
ඔව්. දැන් කාලේ
තරුණ කෙල්ලෝ ආදර කතාවට කැමතියි.
සාර්ථක පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු අතර.
ඒ කාලේ මිනිස්සු හිතුවේ
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු සහ මම හොඳ ගැළපීමක් කියලා.
මොකද අපි දෙන්නම සාර්ථක වුණා.
ඔවුන් සිතුවේ මම
හොඳින් උගත් හා දක්ෂ බවයි
හොඳ වෘත්තියක්
සහ ප්‍රීතිමත් විවාහයක් ගත කළා.
එයාලා හිතුවේ මම සාර්ථකයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ භයානක සම්බන්ධතාවය තුළ,
මම හිතුවේ මම අසතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මොකද මම ආකර්ශනීය කෙනෙක් නෙවෙයි
, නැත්නම් නරක පෞරුෂයක් තිබුණා.
ඒක අතීතයේ.
මම ඒ ගැන බොහෝ වාරයක් සිතුවෙමි.
මට හැමදේම තියෙනවා වගේ පේද්දිත් මම ඇයි මෙච්චර අසතුටින් ඉන්නේ ?
මේ සියලු දේවල් වලින් පසු,
මට අන්තිමට තේරුණා,
ඔබගේ ලිංගභේදය නොසලකා,
ඔබ මුලින්ම ඔබට ආදරය කර ගරු කළ යුතුයි.
ඇය කෙබඳු පෙනුමක් තිබුණත්,
ඇය කරන රැකියාව මොකක්ද,
සහ ඇය මොන වගේ සම්බන්ධතාවයකද ඉන්නේ,
ඇය ඇතුළතින් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඒ ස්වාධීනත්වයයි.
ඔබ තනිවම උපයා ගන්නා සතුට
වඩාත්ම විශ්වාසදායකයි.
චෙංචෙන්.
මට ඩොක්ටර් ටැන්ග් එක්ක එච්චර සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මම සිතනවා
ඔහු මට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ටැන්ග් කි හරිම අච්චාරුයි.
එයා කොහොමද මට කැමති වෙන්නේ?
සු මියාඕව අමතක කරන්න එපා.
ෆැන්ග් ජින් පැවසූ දේ සැබෑවක් වුවද,
ඒ මම ඇගේ අනන්‍යතාවය භාවිතා කරන නිසා පමණයි.
මට සැලැස්ම වෙනස් කරන්න එයා එකඟ වෙන්නේ නැහැ වගේ ,
නමුත් ඔහු ෆැං ජින්ගේ මතයට ගරු කළේය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ටැන්ග් චී ෆැන්ග් ජින්ට ආදරය කළේ ඇයිද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
කාරණය නම්, ඔහුට
යමක් වැරදී ඇති බව වැටහී තිබීමයි.
Su Miao සිට Fang Jin දක්වා,
ඔහු ඉක්මනින්ම තවත් කෙනෙකුට ආදරය කළා .
එයාට මේ ගැන එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
සමහරවිට ඔහු ඉක්මනින්ම ඉදිරියට යයි.
එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට බොන්න බෑ.
බලන්න ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා. ටිකක් බොන්න.
මම යමක් සොයා ගත යුතුයි.
කුමක් ද?
මුරකරු මා පසුපස හඹා එනවා.
මට එයාව එළවන්න උදව් කරන්න!
මම... මට බැහැ!
ෆැන්ග් ජින්! ෆැන්ග් ජින්, මාව තනි කරන්න එපා!
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ!
ඔයා තුවාල වෙලා.
ඔයාට ඇවිදින්න බැරි නම්, මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
මම හිතන්නේ ෆැන්ග් ජින් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
විවිධ පෞරුෂයන් සමඟ.
මේ බීම ඉවර කරන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ.
මම ඇයට කිව්වා මම ඇයට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මිනිත්තු දහයකට පසු,
මට ඇයව වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී හමු විය.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
මම ඒක හොයාගත්තම කියන්නම්.
මම ඔබට පැය භාගයකින් පිළිතුරු දෙන්නම්.
නමුත් ඇය කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
ඒක රැකියාව ගැන කියලා ඇයත් මාත් එක්ක එකඟ වුණා .
ටැන්ග්, ඔයාට කවදා හරි සම්බන්ධයක් තිබ්බනම් , ඔයා දන්නවා ඇති
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය නැති විට ඔවුන්ගේ මතකය නැති වී යයි
යම් දෙයකට මුහුණ දීමට.
ෆැන්ග් ජින් ඔබේ පාපොච්චාරණයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
සහ අපහසුතාවයෙන් වැළකී සිටීමට අවශ්‍ය විය,
ඒ නිසා ඇය
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවා පෑවාය.
හාස්‍යජනකයි.
මේක කොච්චර විහිළුවක් වුණත්,
ඒක ෆැන්ග් ජින් දෙන්නට වඩා හොඳයි.
අහන්න...
ඇත්තටම ෆැන්ග් ජින්ලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
දෙකක් පමණයි.
කෙනෙකුට කළ හැක්කේ
මගේ හදවතේ තරඟය.
මම ඇයට කැමතියි.
අනෙක නොවේ...
මගේ හදවතේ.
මම ඇයට කැමති නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ෆැන්ග් ජින් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
ෆැන්ග් ජින් දෙදෙනෙක්…
මම සත්‍යය සොයා ගන්නම්!
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නම්!
දෙක…
චියර්ස්.
ආත්ම රහස් පරීක්ෂක
මගේ පුතා…
මම මගේ විකට චිත්‍ර වලට ගියාද?
මේ මගේ කාමරය.
ප්‍රධාන චරිතය මගේ ලෝකයට ගියාද?
ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව මම දනිමි.
මම දන්නවා ඔයා බය වෙලා කියලා.
නමුත් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම
ඔයාව හොඳට බලාගන්නම් මගේ පුතා.
හොඳ කොල්ලා.
උණ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් දවල් සිහින දකිනවද?
සු චෙංචෙන්ග්!
ඇයි ඔයා උදේ පාන්දරම මෙච්චර තරහා ගන්නේ?
ඔයා මගේ මිහිරි සිහිනය විනාශ කළා!
මම මොනවද කළේ?
කණ්ණාඩියෙන් ඔයා දිහා බලන්න!
පෙරහන උත්ශ්‍රේණි කළාද?
අලුත් කාර්යය මොකක්ද?
ත්‍රිමාණ නිර්මාණය, අලුත්
2D සිට 3D නිර්මාණයක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවසන් වරට එය උත්ශ්‍රේණි කළ විට,
කාර්යය වූයේ ත්‍රිමාණ මුද්‍රණයයි.
මෙය ත්‍රිමාණ නිර්මාණයකි.
එය 2D සිට 3D නිර්මාණයකි.
මට තේරෙනවා. ඒක අනුකරණ සංදර්ශනයක් වගේ.
එය සු මියාඕ, වුකොං හෝ ඇල්පකා වේවා,
එය පෙරහන මඟින් මුද්‍රණය කරන ලද අනුකරණයක් පමණි .
එය හරියටම මුල් රූපයට සමානයි.
දැන් එය නිර්මාණයයි.
ත්‍රිමාණ ලෝකයේ නොමැති දෙයක් ඔබට නිර්මාණය කළ හැකිය .
එන්න. මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ෆැන්ග් ජින්!
අපි අවසානයේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු ආවා!
මම මගේ අලුත් ගෙදර පිළිවෙලට කළා.
මම අදම යන්නම්.
මට වැඩට යන්න පුළුවන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥